Si esta fuera una escena de una película de
Bollywood,
ya nos habríamos besado.
¡Eres un asqueroso!
Sólo estaba intentando limpiar.
Te apoyaste en mí mientras limpiabas.
Tu técnica para seguir adelante
es algo casual.
Para su amable información,
Ya he seguido adelante.
Bueno.
Si realmente hubieras dejado atrás a tu ex,
¿Por qué estás sentado aquí?
¿golpear la botella?
Si eres un gran gurú del amor,
¿Por qué rompiste?
Porque no me comprometo con las relaciones.
La gente seria sólo queda bien en la UCI.
no en las relaciones.
¿Qué más puedo esperar?
¿De un playboy como tú?
entonces soy un playboy
pero yo soy una persona feliz, a diferencia de ti.
Además siento que
la razón detrás de tu ruptura
debe estar haciendo trampa. ¿Bien?
¿Anirudh?
¡Anirudh!